Repository: AgoraIO-Usecase/AgoraMeeting
Catalog: AgoraMeeting_iOS/VideoConference/VideoConference/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# set_t1
source: AI audio noice reduction
zh_hans: AI降噪

# set_t2
source: Upload log
zh_hans: 上传日志

# set_t3
source: Admin
zh_hans: 主持人

# set_t4
source: About
zh_hans: 关于

# set_t5
source: Turn off in/out notifications
zh_hans: 关闭进出通知

# set_t6
source: Cancle
zh_hans: 取消

# set_t7
source: User name
zh_hans: 姓名

# set_t8
source: Room password
zh_hans: 房间密码

# set_t9
source: Permission needed to turn cam on
zh_hans: 开启摄像头需要审批

# set_t10
source: Permission needed to turn mic on
zh_hans: 开启麦克风需要审批

# set_t11
source: Room name
zh_hans: 房间名

# set_t12
source: Camera
zh_hans: 摄像头

# set_t13
source: User name
zh_hans: 用户名

# set_t14
source: Yes
zh_hans: 确定

# set_t15
source: Member
zh_hans: 成员

# set_t16
source: Role
zh_hans: 角色

# set_t17
source: Settings
zh_hans: 设置

# set_t18
source: Mic
zh_hans: 麦克风

# set_t19
source: Profile picture
zh_hans: 头像

# set_t20
source: Image Enhancement
zh_hans: 美颜（敬请期待）

# set_t21
source: Upload successfully
zh_hans: 上传成功

# set_t22
source: Failed to upload. Please check your network status.
zh_hans: 上传失败，请检查您的网络状态。

# set_t23
source: Ai audio noise reduction (Coming soon)
zh_hans: AI降噪（敬请期待）

# set_t24
source: Room setting
zh_hans: 房间设置

# mem_t1
source: Attendees list
zh_hans: 与会者列表

# mem_t2
source: Close video
zh_hans: 关闭视频

# mem_t3
source: Cancle
zh_hans: 取消

# mem_t4
source: Become admin
zh_hans: 成为主持人

# mem_t5
source: Open camera
zh_hans: 打开摄像头

# mem_t6
source: Open mic
zh_hans: 打开麦克风

# mem_t7
source: Search for attendees
zh_hans: 搜索与会者

# mem_t8
source: Renounce admin
zh_hans: 放弃主持人

# mem_t9
source: No result
zh_hans: 没有结果

# mem_t10
source: Apply
zh_hans: 申请

# mem_t11
source: Move out
zh_hans: 移出房间

# mem_t12
source: Set as admin
zh_hans: 设为主持人

# mem_t13
source: Mute
zh_hans: 静音

# mem_t14
source: No Result
zh_hans: 无结果

# mem_t15
source: (Host、Me)
zh_hans: (主持人、我)

# mem_t16
source: (Host)
zh_hans: (主持人)

# mem_t17
source: (Me)
zh_hans: (我)

# msg_t2
source: No chat history
zh_hans: 无聊天信息

# msg_t3
source: No notification history
zh_hans: 无通知信息

# msg_t4
source: Messages
zh_hans: 消息

# msg_t5
source: Chat
zh_hans: 聊天

# msg_t6
source: Notification
zh_hans: 通知

# msg_t7
source: Send Failed, please retry
zh_hans: 消息发送失败，请重新发送

# wb_t1
source: Join editing
zh_hans: 加入白板互动

# wb_t2
source: Quit editing
zh_hans: 放弃白板互动

# wb_t3
source: Whiteboard
zh_hans: 白板

# wb_t4
source: End
zh_hans: 结束白板

# ab_t1
source: Product disclaimer
zh_hans: 免责声明

# ab_t2
source: About
zh_hans: 关于

# ab_t3
source: Privacy policy
zh_hans: 隐私政策

# ab_t4
source: Agora Privacy policy
zh_hans: Agora隐私政策

# ab_t5
source: Version:
zh_hans: 版本号：

# ab_t6
source: ,Release Time:
zh_hans: ，发版时间：

# ab_t7
source: RTC SDK Version:
zh_hans: 视频 SDK版本：

# ab_t8
source: ,RTM SDK Version:
zh_hans: ，RTM SDK版本：

# ab_t9
source: WhiteBoard Version:
zh_hans: 白板 SDK版本：

# meeting_t1
source: Host turns off your cam
zh_hans: 主持人关闭了您的摄像头

# meeting_t2
source: Host turns off you mic
zh_hans: 主持人关闭了您的麦克风

# meeting_t3
source: The meeting has ended
zh_hans: 会议已结束

# meeting_t4
source: Edit
zh_hans: 修改

# meeting_t5
source: All attendees cam off
zh_hans: 全员摄像头关闭

# meeting_t6
source: All attendees mic off
zh_hans: 全员麦克风关闭

# meeting_t7
source: All members cam off
zh_hans: 关闭全员摄像头

# meeting_t8
source: All members mic off
zh_hans: 关闭全员麦克风

# meeting_t9
source: Join editing
zh_hans: 加入白板互动

# meeting_t10
source: Initiate whiteboard
zh_hans: 发起白板

# meeting_t11
source: Cancle
zh_hans: 取消

# meeting_t12
source: You can turn cam on freely
zh_hans: 可以自由打开摄像头

# meeting_t13
source: You can turn mic on freely
zh_hans: 可以自由打开麦克风

# meeting_t14
source: Allow
zh_hans: 同意

# meeting_t15
source: Request to turn cam on. Please prepare to present in 20 seconds.
zh_hans: 向主持人申请打开摄像头 请20秒内准备亮相

# meeting_t16
source: Request to turn mic on. Please prepare to speak in 20 seconds.
zh_hans: 向主持人申请打开麦克风 请20秒内准备发言

# meeting_t17
source: Screen share
zh_hans: 屏幕共享

# meeting_t18
source: Screen share has ended
zh_hans: 屏幕分享已结束

# meeting_t19
source: Permission needed to turn cam on
zh_hans: 开启摄像头需要主持人批准

# meeting_t20
source: Permission needed to turn mic on
zh_hans: 开启麦克风需要主持人批准

# meeting_t21
source: Start sharing
zh_hans: 开始共享

# meeting_t22
source: started screen share
zh_hans: 开始屏幕共享

# meeting_t23
source: started whiteboard
zh_hans: 开始白板分享

# meeting_t24
source: You have been removed from the room
zh_hans: 您已被移出房间

# meeting_t25
source: Become host
zh_hans: 成为主持人

# meeting_t28
source: In/out notification muted always.
zh_hans: 所有成员进出通知都已关闭

# meeting_t31
source: Camera access is denied.
zh_hans: 摄像头未授权。

# meeting_t32
source: Yes
zh_hans: 是

# meeting_t33
source: Apply
zh_hans: 申请

# meeting_t34
source: applied to turn on the camera.
zh_hans: 申请打开摄像头

# meeting_t35
source: applied to turn on the mic.
zh_hans: 申请打开麦克风

# meeting_t36
source: whiteboard ended
zh_hans: 白板已结束

# meeting_t37
source: end white board error
zh_hans: 白板结束异常

# meeting_t39
source: End
zh_hans: 结束

# meeting_t40
source: End meeting
zh_hans: 结束会议

# meeting_t41
source: Settings
zh_hans: 设置

# meeting_t42
source: entered the room
zh_hans: 进入房间

# meeting_t43
source: Exit room
zh_hans: 退出房间

# meeting_t44
source: Invite
zh_hans: 邀请

# meeting_t45
source: Mic access is denied
zh_hans: 麦克风未授权。

# meeting_t46
source: Audio
zh_hans: 音频

# meeting_t47
source: Video
zh_hans: 视频

# meeting_t48
source: Member
zh_hans: 成员

# meeting_t49
source: Cahet
zh_hans: 聊天

# meeting_t50
source: More
zh_hans: 更多

# meeting_t51
source: Meeting info has been saved to clipboard successfully
zh_hans: 会议信息已复制

# meeting_t52
source: Start
zh_hans: 开始

# meeting_t53
source: Screen share will show everything on your screen. Please update your notification setting accordingly.
zh_hans: 屏幕共享会展示您屏幕上所有的内容。请酌情调整您的通知设置

# meeting_t54
source: You have ongoing whiteboard. Do you want to end it?
zh_hans: 您有正在进行的白板分享，需要结束分享吗？

# meeting_t55
source: You have ongoing screen share. Do you want to end it?
zh_hans: 您有正在进行的屏幕分享，需要结束分享吗？

# meeting_t56
source: Continue
zh_hans: 继续

# meeting_t57
source: Permission needed to turn mic on
zh_hans: 开启麦克风需审批

# meeting_t58
source: Permission needed to turn cam on
zh_hans: 开启摄像头需审批

# meeting_t59
source: Over
zh_hans: 超过

# meeting_t60
source: attendees, in/out notification muted.
zh_hans: 人，成员进出通知关闭。

# meeting_t61
source: I got it
zh_hans: 我知道了

# meeting_t62
source: End Screen Share
zh_hans: 结束屏幕共享

# noti_t1
source: Accepted
zh_hans: 已同意

# noti_t2
source: Always mute
zh_hans: 总是关闭

# noti_t3
source: and above
zh_hans: 人以上

# noti_t4
source: Never mute
zh_hans: 总是开启

# noti_t5
source: Become host
zh_hans: 成为主持人

# noti_t6
source: left room
zh_hans: 离开房间

# noti_t7
source: entered the room
zh_hans: 进入房间

# noti_t8
source: No host in the room.
zh_hans: 房间内没有主持人。

# noti_t9
source: started whiteboard
zh_hans: 开始白板分享

# noti_t10
source: started screen share
zh_hans: 开始屏幕共享

# noti_t11
source: ‘s whiteboard ended
zh_hans: 的白板已结束

# noti_t12
source: joined whiteboard
zh_hans: 加入白板互动

# noti_t13
source: Open
zh_hans: 打开

# noti_t14
source: is host
zh_hans: 成为主持人

# score_t1
source: Call Quality
zh_hans: 音视频质量

# score_t2
source: Function Completeness
zh_hans: 功能完整性

# score_t3
source: General Experience
zh_hans: 使用体验

# score_t4
source: Comment
zh_hans: 评价

# score_t5
source: Comment
zh_hans: 撰写评价

# score_t6
source: Submit
zh_hans: 提交

# score_t7
source: Share your experience
zh_hans: 分享您的体验心得

# score_t8
source: Star
zh_hans: 星

# invite_t1
source: Meeting name:
zh_hans: 会议名：

# invite_t2
source: Meeting password:
zh_hans: 会议密码：

# invite_t3
source: Invited by:
zh_hans: 邀请人：

# invite_t4
source: Web link:
zh_hans: Web端：

# invite_t5
source: Android link:
zh_hans: Android下载链接：

# invite_t6
source: iOS link:
zh_hans: iOS下载链接：

# ui_t2
source: disply in main screen
zh_hans: 已在主屏幕显示

# ui_t3
source: You are screen sharing
zh_hans: 您正在进行屏幕共享

# ui_t4
source: sharing whiteBoard
zh_hans: 您正在进行白板共享

# ui_t7
source: End screen share
zh_hans: 结束屏幕共享

# ui_t8
source: Enter WhiteBoard
zh_hans: 进入白板

# http_t1
source: Password is incorrect
zh_hans: 密码不正确

# http_t2
source: User is already is the host
zh_hans: 用户已经是主持人

# http_t3
source: Target user cannot be yourself
zh_hans: 目标用户不能为自己

# http_t4
source: This room already has max number of admin
zh_hans: 该房间主持人数量已经达到最大值

# http_t5
source: There is already a host in the room, please contact the host to designate you as the host, up to 3 people at the same time as the host
zh_hans: 房间内已经有主持人，请联系主持人指定您为主持人，最多3人同时为主持人

# http_t6
source: No online users
zh_hans: 没有在线的用户

# http_t7
source: User is not host
zh_hans: 用户不是主持人角色

# http_t8
source: Turn off no devices
zh_hans: 没有关闭任何设备

# http_t9
source: Only one device can be turned off at the same time
zh_hans: 同时只能关闭一种设备

# http_t10
source: Unknown requestID
zh_hans: 未知的申请ID

# http_t11
source: Only one device access can be applied for at the same time
zh_hans: 同时只能申请一种设备权限

# http_t12
source: Apply for no device access
zh_hans: 没有申请任何设备权限

# http_t13
source: Device access is already opened, no need to reapply
zh_hans: 设备权限已经打开，无需重复申请

# http_t14
source: Illegal turn off screen sharing
zh_hans: 非法关闭屏幕共享

# http_t15
source: Illegal turn off white board
zh_hans: 非法关闭白板

# http_t16
source: Screen sharing is not in the room
zh_hans: 房间内未在进行屏幕共享

# http_t17
source: White board is not in the room
zh_hans: 房间内未在进行白板操作

# http_t18
source: Screen share is ongoing
zh_hans: 房间内正在进行屏幕共享

# http_t19
source: Whiteboard is ongoing
zh_hans: 白板分享正在进行中

# http_t20
source: The whiteboard participants has reached max number
zh_hans: 白板已达到最大人数

# http_t21
source: Your network signal is poor
zh_hans: 您的网络信号不佳
